Veb sohasida vazifasi har xil bo‘lgan
kod yozilgan fayllarni ajratib yozish maqsadga muvofiqdir.
HTML kod
html faylda yozilishi va saqlanishi,
dizayn ya’ni,  styling kodi esa
CSS faylda va
Interaktivlik JavaScript faylida
bo‘lishi kerak. Ushbu yuqoridagilarni bitta faylda aralashtirib yozish
ko‘pgina chalkashliklikka olib kelishi mumkin.
Shunday qilib,  sahifa dizaynini
JavaScript fayliga joylashtirish biroz noto‘g‘ri
bo‘lishi mumkin. Endi nega dizayn kodi stylesheet
faylda bo‘lishi kerakligini
bilib oldingiz. Ammo,
biz ushbu uch turdagi fayllarni bog‘lashimiz
kerak. Masalan, element dizaynini o‘zgartirish uchun
qo‘llaniladigan class so‘zi HTML fayliga
qo‘shiladi va biz JavaScript bilan DOMorqali
class ni izlashimiz mumkin.
Dizayn kodini Javascript faylda
yozish o‘rniga, element uchun
JavaScript class
attributeidan foydalanamiz.